Crear una pagina web con un formulario que tenga diferentes tipos de 
input:
1. Text
2. Password
3. Select
4. Radio
5. Checkbox
6. Botones

Van a realizar la pagina interactiva. Ideas:
1. Password: Hacer que los password coincidan
2. Radio: Que el usuario seleccione al menos un genero
3. Checkbox: El usuario debe aceptar "Terminos y condiciones"
4. Averiguar para que sirve innerHTML y van a mostrar los errores con innerHTML
5. Si todos los datos estan bien, cambiar la imagen por una imagen de bienvenida
6. Iventarse otras cosas para agregarle interactividad a la pagina
